# Генерація тексту на рівні слів за допомогою RNN

Лабораторне завдання з [AI for Beginners Curriculum](https://github.com/microsoft/ai-for-beginners).

## Завдання

У цьому лабораторному завданні вам потрібно взяти будь-яку книгу та використати її як набір даних для навчання генератора тексту на рівні слів.

## Набір даних

Ви можете використовувати будь-яку книгу. Багато безкоштовних текстів можна знайти на [Project Gutenberg](https://www.gutenberg.org/), наприклад, ось пряме посилання на [Аліса в Країні Чудес](https://www.gutenberg.org/files/11/11-0.txt)) Льюїса Керролла.

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ було перекладено за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, звертаємо вашу увагу, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ мовою оригіналу слід вважати авторитетним джерелом. Для критично важливої інформації рекомендується звертатися до професійного людського перекладу. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникли внаслідок використання цього перекладу.